Let's try try
try my best to see
空が揺れる山を越え
Let's try
try try my best
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
為咗參加三年之後嘅天下第一武術大會
悟空喺天界每日都非常之努力噉修煉
另一方面
喺同一時間
阿樂佢哋玩緊花梨塔
嗰陣居然遇到火山爆發
我會試下靠自己嘅力量阻止岩漿
冇可能㗎，你想死咩？
如果我噉都做唔到，又點贏到悟空啊？
因為我知道佢一定可以做到
所以我都要試下
比岩漿更熾熱
卡瑪莉啊，神神…
請你息怒啊，唔好再發脾氣啊，神神啊
麪頭
唔好慢吞吞啊，我哋要盡快離開呢度啊
但係老爺爺佢…
你話我知啊，哥哥
無閑先生佢哋會唔會有事㗎？
嗰班係傻佬嚟㗎
居然話要阻止流緊落嚟嘅岩漿
仲走埋上山𠻹
憑人類嘅力量有邊可能阻止到啊？
講到尾我哋人類低微嘅
力量始終比唔上山神嘅力量㗎
美咾，我哋走啦
係喇，阿天，點解你想噉做𠿪？
因為今次係
試下我嘅力量到底有幾強嘅好機會啊
講得冇錯
我都一樣啊
嚟捉我啦，我喺遊戲發出嘅地方啊
我喺度啊，捉我啦
你唔可以單憑我把聲去判斷我嘅位置
要揾下我嘅氣先得𠸏？
你講就易啫
我而家噉樣根本就乜嘢都睇唔到
你不停噉放出自己嘅氣
噉樣反而會影響你自己令你
感覺唔到周圍嘅氣喺度流動
我放出嘅氣？
好喇，岩將，即管嚟啦
我係第一次遇到咁強烈嘅地震㗎咋
你…你哋點啊？
全部都冇事吖嘛？
放心，我哋梗係冇事
冇啊
係餃子
好彩冇事咋，唔該你啊
睇嚟你哋都要跟我哋學下點用武空術
會比較好啲啊
老爷爺啊，留喺度好危險㗎
你快啲去安全嘅地方同大家會合啦
我要留喺度直至最後一刻
我要留喺度，無論如何都要諗辦法
令山神息怒，唔好再火山爆發
山神啊，我求下你啊，唔好再發嬲啊
放過我哋條村啦
你噉講都冇用𠿪
好啦
無閑啊
頭先我真係太失禮喇
等我而家去攞返個頭彩啊
龜波氣功？
真係好想畀面徒見到我而家咁型啊
鬼火氣功
搞掂喇
好熱啊…
好啦，今次輪到我出手喇
你哋幾個上去嗰度，睇住我點做啦
阿天，小心啲啊
咚咚
得咗喇
都係唔得啦
再係噉落去，實留落條村度
面逃啊
冇運
呢個傻仔啊，想靠自己救返條村呀？
我哋一於同佢分頭行動啦
不過，而家噉嘅情況…
可以落場大雨就好啦
好喇，喺嗰度
有咩事啊？阿樂
我啱啱已經諗到一個好辦法喇，天春法
呢度就交畀你喇
我知道佢想點做喇，好啦
我都用自己嘅方法阻止岩漿
咚咚，啵
我要返去條村度保護麪桃佢哋
禰豆…
禰豆，我揾到你喇
美咾
你再留喺呢度好危險㗎
要盡快揾個安全嘅地方避下先得啊
不過…
老爷爺係都要留喺度祈禱
點都唔肯去避難啊
山神係絕對唔會捨棄我哋條村唔理我哋嘅
啲岩漿一定唔會流入我哋條村
不過，以岩漿嘅流動方向睇…
講夠喇
你哋啲外人唔好再理我哋條村嘅事啦
我哋自己會處理
咚咚
點樣啊？
做得好好啊，阿天
阿天啊
激氣啊
好啦
犀利啊，無閑先生
喂
波皮
噉樣仲係未夠啊，如果係悟空嘅話
一定可以造成更大嘅破壞
仲係唔掂
鬼舞辻，通透
佢終於成功咗，好嘢
哎吔
走喇…唔好啊
唔好
沿途呀，一定係山神聽到我哋嘅禱告
為咗我哋呢一班虔誠嘅村民
用水制止咗啲岩漿啊
嘩，你哋幾個今次做得好好啊，犀利啊
哼，咩叫做得好好啊？
啲岩漿之所以唔再流落嚟
係因為山神聽到我哋長老虔誠嘅禱告咋
你哋只係咁啱得咁巧做少少事配合祈禱咋
以為憑你哋嘅力量做到呢啲事咩？
唔好發夢啦
噉講嘢㗎，今次弊喇
餃子，咩事啊？
個火山仲未爆完啊
咩話？
山神啊，求下你原諒我哋
平息你嘅憤怒啦
麪桃，留喺度好危險㗎
不過老爺爺佢…
麪桃
好熱啊…
無閑先生，你冇事吖嘛？
冇事啊…
你哋都係趁而家快啲離開呢度啦
唔好意思啊
無閑
行啦
唔好再行啦
行動，係
火氣
得咗
而家噉樣
就算嗰個火山唔好彩再爆多次
啲岩漿都唔會再流到緹緹小姐條村度㗎喇
武杏先生
緹緹小姐
三年之後，笛子大魔王嘅分身就會出現
悟空為咗應付呢個強敵
喺天界努力修煉
大家都希望以最強嘅狀態參加武術大會
到底今次邊個會贏冠軍？
比武過程又會有幾激烈呢？
噉就要等三年之後，唔係
下一集有得睇啦
オス，オラゴク
あれから三年
天海寺舞道会がいよいよ始まるぞ
使用から帰ってきたヤムチャやクリーに
また会えるんだあれは…
やっぱり来たな、ピコロ大王
次回、ドラゴンボール
嵐の前の再会
成長したオラたちの活躍
絶対見てくれよな